Repository: sst311212/immortalwrt-mt798x
Catalog: package/mtk/applications/luci-app-mtwifi-cfg/po/*/mtwifi-cfg.po
Languages: zh_hant

source: Target Wake Time
zh_hant: 目標喚醒時間 (TWT)

source: MU-MIMO DL
zh_hant: 下行 MU-MIMO

source: MU-MIMO UL
zh_hant: 上行 MU-MIMO

source: OFDMA DL
zh_hant: 下行 OFDMA

source: OFDMA UL
zh_hant: 上行 OFDMA

source: A-MSDU
zh_hant: MSDU聚合 (A-MSDU)

source: Auto Block ACK
zh_hant: 自動區塊握手

source: U-APSD
zh_hant: U-APSD 省電模式

source: Kick low RSSI station threshold
zh_hant: 弱訊號剔除閾值

source: Station associate threshold
zh_hant: 弱訊號接入閾值

source: 802.11V roam steering threshold
zh_hant: 802.11V 漫遊引導閾值

source: 802.11V roam target bssid
zh_hant: 802.11V 漫遊引導目標 BSSID

source: only supports mt_wifi driver
zh_hant: 僅支援閉源 MTK 驅動，漫遊相關參數會自動生成無需設定。確認路由器自身 LAN IP 均在同一網段

source: Wireless HWNAT
zh_hant: 無線硬體加速

source: Band Steering
zh_hant: 引導已連接的 2.4G 強信號設備至 5G 頻段

source: Wireless configuration error
zh_hant: 無線網絡設定錯誤

source: At least one MBSSID needs to be reserved
zh_hant: 至少需要保留 1 個 MBSSID
